Repository: DiamantTh/Quicstar
Catalog: src/quicstar/locales/*/LC_MESSAGES/quicstar.po
Languages: ja, zh

source: Lightweight HTTP/3 server with TOML configuration and Traefik-friendly defaults.
ja: 軽量なHTTP/3サーバー。TOML設定とTraefik向けデフォルトを備える。
zh: Qingliang HTTP/3 fuwuqi, TOML peizhi he Traefik you hao moren.

source: Path to a TOML file (standalone mode)
ja: TOMLファイルへのパス（スタンドアロンモード）
zh: TOML wenjian de lujing (duli moshi)

source: Host/IP to bind HTTP
ja: HTTPでバインドするホスト/IP
zh: HTTP bangding de host/IP

source: Port to bind HTTP
ja: HTTPでバインドするポート
zh: HTTP bangding de duankou

source: ASGI path, e.g. myproject.asgi:application
ja: ASGIパス（例: myproject.asgi:application）
zh: ASGI lujing, li ru myproject.asgi:application

source: Protocol selection (HTTP/3, HTTP/1.1 only, or automatic)
ja: プロトコル選択（HTTP/3、HTTP/1.1のみ、または自動）
zh: Xieyi xuanze (HTTP/3, zhiyou HTTP/1.1, huozhe zidong)

source: Number of worker processes
ja: ワーカープロセス数
zh: Worker jincheng shu

source: Disable access logs
ja: アクセスログを無効化
zh: Jinyong access log

source: Log level
ja: ログレベル
zh: Rizhi dengji

source: TLS certificate (required for HTTP/3)
ja: TLS証明書（HTTP/3に必須）
zh: TLS zhengshu (HTTP/3 bixu)

source: TLS key (required for HTTP/3)
ja: TLS秘密鍵（HTTP/3に必須）
zh: TLS miyao (HTTP/3 bixu)

source: Optional QUIC bind, e.g. '0.0.0.0:443'
ja: 任意のQUICバインド（例: '0.0.0.0:443'）
zh: Kexuan QUIC bangding, li ru '0.0.0.0:443'

source: protocol_mode must be one of: auto, http3, http1
ja: protocol_mode は auto/http3/http1 のいずれかにしてください
zh: protocol_mode ying wei auto/http3/http1 qi zhong yi ge

source: TLS certificate (certfile) is required for HTTP/3.
ja: HTTP/3 には TLS 証明書 (certfile) が必要です。
zh: HTTP/3 xuyao TLS zhengshu (certfile).

source: If a keyfile is set, a certfile must also be provided.
ja: keyfile を設定する場合、certfile も必要です。
zh: She zhi keyfile shi bixu tongshi she zhi certfile.

source: If a certfile is set, a keyfile must also be provided.
ja: certfile を設定する場合、keyfile も必要です。
zh: She zhi certfile shi bixu tongshi she zhi keyfile.
